<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1 plus MathML 2.0 plus SVG 1.1//EN" "http://www.w3.org/2002/04/xhtml-math-svg/xhtml-math-svg-flat.dtd">
<?xml-stylesheet type="text/xsl" href="/oooxhtml/oooxhtml.xsl"?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"/>
    <style type="text/css">@page {margin-top:2cm;margin-bottom:2cm;margin-left:2cm;margin-right:2cm;}</style>
    <title></title>
    <meta name="generator" content="oooxhtml/1.4"/>
    <meta name="HeadURL" content="$HeadURL$"/>
  </head>
  <body>
    <div class="container text">
      <h2 id="susnosti">
        <a class="anchor" href="#susnosti">Сущности</a>
      </h2>
      <h3 id="campaign">
        <a class="anchor" href="#campaign">Исходящая кампания</a>
      </h3>
      <p>Это целенаправленное информационное воздействие банка на других хозяйствующих субъектов c целью предложения им какой-то оферты. Банк регулярно осуществляет исходящие кампании.</p>
      <p>В одно и тоже время банком может осуществляться несколько кампаний. Кампания нацелена на определенную группу</p>
      <p>хозяйствующих субъектов (сегмент) на которую мы воздействуем в ходе кампании и</p>
      <p>имеет свое индивидуальное имя.</p>
      <p>Воздействия осуществляются в соответствии с планом мероприятий кампании.</p>
      <p>Результаты которых фиксируются в журнале кампании.</p>
      <p>Цели кампания могут быть описаны системой сбалансированных показателей BSC, управление кампанией осуществляется</p>
      <p>администратором кампании, который отвечает за все аспекты ее проведения и ее результаты.</p>
      <h3 id="offer">
        <a class="anchor" href="#offer">Оферта</a>
      </h3>
      <p>Оферта - это предложение хозяйствующему субъекту какой либо выгоды в виде банковского продукта, скидки, бонуса, потенциально выгодной и значимой информации и пр.</p>
      <h3 id="campaignadmin">
        <a class="anchor" href="#campaignadmin">Администратор кампании</a>
      </h3>
      <p>Сотрудник банка осуществляющий управление маркетинговой кампанией.</p>
      <h3 id="campaigntodo">
        <a class="anchor" href="#campaigntodo">План кампании</a>
      </h3>
      <p>Планом кампании называется задача содержанием которой является донесение определенной информации до целевой аудитории через определенный узел связи. Как любая задача, план кампании может содержать связи с несколькими подзадачами. План кампании характеризуется:</p>
      <ul>
        <li>
          <p>Датой и временем начала контактов</p>
        </li>
        <li>
          <p>Продолжительностью</p>
        </li>
        <li>
          <p>Условием повторения через определенное время</p>
        </li>
        <li>
          <p>Ответственными исполнителями</p>
        </li>
        <li>
          <p>Целевой аудиторией в отношении которой производят мероприятия</p>
        </li>
        <li>
          <p>Сообщением передаваемым целевой группе</p>
        </li>
      </ul>
      <p>Все эти сведения указываются в свойствах задачи и их параметрах. Сроки головной задачи плана являются сроками самой кампании.</p>
      <h3 id="campaignjournal">
        <a class="anchor" href="#campaignjournal">Журнал кампании</a>
      </h3>
      <p>Итоги каждого дня кампании фиксируются в виде журнальных записей. Каждая запись соответствует сводной информации об итогах исполнения одного из этапов плана мероприятий за определенный день. Запись содержит информацию о:</p>
      <ul>
        <li>
          <p>инициированных контактах с целевой аудиторией</p>
        </li>
        <li>
          <p>состоявшихся контактах из числа инициированных</p>
        </li>
        <li>
          <p>связях с конкретной задачи плана кампании</p>
        </li>
        <li>
          <p>аналитической информации (% успещности, % охвата и пр.)</p>
        </li>
      </ul>
      <p>Все сведения указываются в свойствах журнальной записи и их параметрах.</p>
      <h3 id="dispatcher">
        <a class="anchor" href="#dispatcher">Диспетчер кампаний</a>
      </h3>
      <p>Одновременно проводимых банком кампаний может быть несколько. Разные кампании могут воздействовать разными посылами на одну и ту же аудиторию. Кроме этого, разные кампании может задействовать один и тот же узел связи для контактов с целевой аудиторией. Для того, чтобы избежать последовательных повторных, в течении короткого промежутка времени, воздействий на клиентов с одной стороны и обеспечить логичное и рациональное использование ресурсов узла связи с другой стороны требуется механизм управления который реализуется Диспетчером и Очередями.</p>
      <p>Диспетчер разбивает задачу плана кампании на отдельные персонализированные задачи и помещает их в</p>
      <p>очереди к тем или иным узлам связи.</p>
      <h3 id="queue">
        <a class="anchor" href="#queue">Очередь пакетов задач</a>
      </h3>
      <p>Исходящие кампании осуществляются через конкретные узлы связи конкретными исполнителями. Каждый узел связи управляет несколькими потоками задач в зависимости от уровня из сложности. Очередь компонует вместе различные воздействия одного уровня сложности, направленные на одного и того же хозяйствующего субъекта и формирует из них пакеты работ, которые, в свою очередь, приоретизируются в соответствии со срочностью и важностью задач входящих в пакет. Кроме этого в обязанности очереди входит: архивирование пакетов после получении информации о завершении их обработки, передача пакетов в соответствии с очередностью на их обработку соответствующим сервисам узла связи, журналирование информации о прохождении пакетов.</p>
      <h3 id="package">
        <a class="anchor" href="#package">Пакет работ</a>
      </h3>
      <p>Коллекция заданий на осуществление контакта с конкретным контактным лицом. Пакет обладает приоритетом, уровень которого зависит от содержания входящих в пакет задач.</p>
    </div>
  </body>
</html>
